Figuras presentacion Lab, Nov 2020

### 2020-11-20 Figuras presentacion lab.Rmd
Arreglo paleta colores graficos comportamiento x sp

```{r Comportamineto, fig.height=8, fig.width=10}
ComportamientoInv <- read_rds("ComportamientoInv.rds")
I <-ggplot(ComportamientoInv) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = c('#a6cee3','#1f78b4','#33a02c','#e31a1c','#fdbf6f','#ff7f00'), name="Bird behavior")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = c('#a6cee3','#1f78b4','#b2df8a','#33a02c','#fb9a99','#e31a1c','#fdbf6f','#ff7f00'), name="Bird behavior")

layout <- "
AAAAAAAA
BBBBBBB#
"
I + P + plot_layout(design = layout) +plot_annotation(tag_levels = 'A')

@@

```{r CompLarus, fig.height=8, fig.width=10}
ComportamientoInv <- read_rds("ComportamientoInv.rds")
I <-ggplot(ComportamientoInv) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = c('#a6cee3','#1f78b4','#33a02c','#e31a1c','#fdbf6f','#ff7f00'), name="Bird behavior")

P <-ggplot(ComportamientoPrim) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = c('#a6cee3','#1f78b4','#b2df8a','#33a02c','#fb9a99','#e31a1c','#fdbf6f','#ff7f00'), name="Bird behavior")

layout <- "
AAAAAAAA
BBBBBBB#
"
I + P + plot_layout(design = layout) +plot_annotation(tag_levels = 'A')

>>>>

```{r Comportamineto, fig.height=8, fig.width=10}

PalleteInv <- c("Flying"= '#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c',  "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00',"Standing over a thing"='#fb9a99' )
PalletePrim <- c("Flying"='#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c', "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00', "Standing over a thing"='#fb9a99', "Other"='#fdbf6f', "Nesting"='#b2df8a')

ComportamientoInv <- read_rds("ComportamientoInv.rds")
I <-ggplot(ComportamientoInv) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

@@

P <-ggplot(ComportamientoPrim) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+ ggtitle("Primavera")

layout <- "
AAAAAAAA
BBBBBBB#
"
I + P + plot_layout(design = layout)

@@

```{r CompLarus, fig.height=7, fig.width=7}

PalleteInv <- c("Flying"= '#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c',  "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00',"Standing over a thing"='#fb9a99' )
PalletePrim <- c("Flying"='#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c', "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00', "Standing over a thing"='#fb9a99', "Other"='#fdbf6f', "Nesting"='#b2df8a')

ComportamientoInv_Larus <- read_rds("ComportamientoInv.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Larus_dominicanus")

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

ComportamientoPrim_Larus <- read_rds( "ComportamientoPrim.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Larus_dominicanus")

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larus) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

I / P 
```

```{r CompPele, fig.height=7, fig.width=7}

PalleteInv <- c("Flying"= '#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c',  "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00',"Standing over a thing"='#fb9a99' )
PalletePrim <- c("Flying"='#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c', "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00', "Standing over a thing"='#fb9a99', "Other"='#fdbf6f', "Nesting"='#b2df8a')
ComportamientoInv_Pele <- read_rds("ComportamientoInv.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Pelecanus_thagus")

I <-ggplot(ComportamientoInv_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

ComportamientoPrim_Pele <- read_rds( "ComportamientoPrim.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Pelecanus_thagus")

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Pele) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values =PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

I / P 
```

```{r CompLarosterna, fig.height=7, fig.width=7}
PalleteInv <- c("Flying"= '#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c',  "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00',"Standing over a thing"='#fb9a99' )
PalletePrim <- c("Flying"='#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c', "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00', "Standing over a thing"='#fb9a99', "Other"='#fdbf6f', "Nesting"='#b2df8a')
ComportamientoInv_Larosterna <- read_rds("ComportamientoInv.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Larosterna_inca")

I <-ggplot(ComportamientoInv_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") +ggtitle("Invierno")

ComportamientoPrim_Larosterna <- read_rds( "ComportamientoPrim.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Larosterna_inca")

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Larosterna) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+
  ggtitle("Primavera")

I / P 
```

```{r CompColumba, fig.height=7, fig.width=7}

PalleteInv <- c("Flying"= '#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c',  "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00',"Standing over a thing"='#fb9a99' )
PalletePrim <- c("Flying"='#a6cee3', "On the water"='#1f78b4', "Walking"='#e31a1c', "In the foliage"='#33a02c', "Perching"='#ff7f00', "Standing over a thing"='#fb9a99', "Other"='#fdbf6f', "Nesting"='#b2df8a')

ComportamientoInv_Columba <- read_rds("ComportamientoInv.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Columba_livia")

I <-ggplot(ComportamientoInv_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=4, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "right", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalleteInv, name="Bird behavior") + ggtitle("Invierno")

ComportamientoPrim_Columba <- read_rds( "ComportamientoPrim.rds") %>% dplyr::filter(Cientifico=="Columba_livia")

P <-ggplot(ComportamientoPrim_Columba) + 
  geom_col(aes(x=AMBIENTE, y=Total_ind, fill=Comportamiento), color="black") + theme_classic()+ facet_wrap(~Cientifico, ncol=3, scales = "free_y")+  
  theme(legend.position = "none", axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1))+ ylab("Número individuos") +xlab(" ")+
  scale_fill_manual(aesthetics = "fill", values = PalletePrim, name="Bird behavior")+ 
  ggtitle("Primavera")

I / P 
```
